Repository: arctern-io/arctern-docs
Catalog: doc-*/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/pandas_api/render/function/plot/Plot.po
Languages: zh_cn

source: Plot a collection of geometries to `ax`. Parameters 'linewidth', 'linestyle', 'edgecolor', 'facecolor', 'color', 'marker', 'markersize' are used to describe the style of plotted figure.
zh_cn: 绘制一组几何体。参数“linewidth”，“linestyle”，“edgecolor”,"facecolor"，“color”,“marker”，“markersize”用来描述绘制图形的样式。

source: For geometry types `Polygon` and `MultiPolygon`, only 'linewidth', 'linestyle', 'edgecolor', 'facecolor' are effective.
zh_cn: 对于几何体“Polygon”，“MultiPolygon”只需要配置“linewidth”，“edgecolor”，“facecolor”，“linestyle”四个参数。

source: For geometry types `Linestring` and `MultiLinestring`, only 'color', 'linewidth', 'linestyle' are effective.
zh_cn: 对于几何体“Linestring”,“MultiLinestring”只需要配置“color”，“linewidth”，“linestyle”三个参数。

source: For geometry types `Point` and `MultiPoint`, only 'color', 'marker', 'markersize' are effective.
zh_cn: 对于几何体“Point”，“MultiPoint”，只需要配置“color”，“marker”，“markersize”三个参数。

source: The axes where geometries will be plotted.
zh_cn: 用来绘制几何体的坐标轴。

source: sequence of geometries.
zh_cn: 几何体序列。

source: The width of line, the default value is 1.0.
zh_cn: 线的宽度，默认值是1.0。

source: The style of the line， the default value is '-'.
zh_cn: 线的风格，默认值是‘-’。

source: The edge color of the geometry, the default value is 'black'.
zh_cn: 几何体边的颜色，默认值是‘black’。

source: The color of the face of the geometry, the default value is 'C0'.
zh_cn: 几何体面的颜色，默认值时‘C0’。

source: The color of the geometry, the default value is 'C0'.
zh_cn: 几何体的颜色，默认值是‘C0’。

source: The shape of point, the default value is 'o'.
zh_cn: 点的形状，默认值是‘o’。

source: The size of points, the default value is 6.0.
zh_cn: 点的大小，默认值是6.0。

source: example
zh_cn: 例子
